"клинок рассекающий демонов"
Однажды главный герой — юный торговец углём Тандзиро Камадо — был вынужден остаться из-за непогоды в городе, в котором сбывал свой товар.
Вернувшись в родную деревню, он обнаруживает, что его мать, младшие сёстры и братья погибли в результате нападения демонов, в существование которых
Тандзиро отказывался верить прежде. Единственной выжившей после этого происшествия остаётся его ближайшая по возрасту сестра Нэдзуко, которая оказалась заражена 
демонической кровью и сама обратилась в демона, но сумела сохранить часть своего человеческого сознания. 
Не желая бросать в беде сестру, Тандзиро решает стать убийцей демонов, чтобы отыскать у этих существ средство сделать Нэдзуко вновь человеком